អូ ចង់លាក់ទៀតនៀក!
ប៉ុន្តែឥឡូវកន្លងមកនេះ
មានត្របែកឆ្ងាញៗខ្លាំងហ្មងនៅស្អាង។
ហើយមិនលក់ទាន់បានច្រើនប៉ុន្មានទេ
មានអ្នកស្គាល់អីបានញ៉ាំ។
ខ្ញុំក៏ជាម៉ូយដែរ
ហើយខ្ញុំចង់ឃើញត្របែកចឹងច្រើន មានច្រើនទៀត
តែត្របែកធម្មជាតិ ជីធម្មជាតិហ្មង។
ហើយរសជាតិហ្នឹងវាខុសពីត្របែកញ៉ាំនៅកន្លែងផ្សេងហ្មង។
ធ្លាប់ញ៉ាំទិញត្របែកនៅផ្សារនៅកន្លែងជួរអី គឺអត់ស្មើហ្មង។
អញ្ចឹងមកគិតថា អូ!
បើមានគេដាំចឹងច្រើនទៀត ពិតជាឡូយ!
តែឥឡូវនេះមានប៉ាម៉ាក់គាត់ដាំនៅស្អាង ហើយឆ្ងាញ់។
អញ្ចឹងឥឡូវនេះចែកបងប្អូនមិត្តភក្តិញ៉ាំសិន។
ហើយដែលពិសេសហ្នឹងគឺរបៀបគាត់ធ្វើជី
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបង្ហាញថាគាត់ធ្វើជីម៉េច
បានជីធម្មជាតិហើយញ៉ាំហើយរសជាតិត្របែកគឺផ្អែមឆ្ងាញ់ធម្មជាតិហ្មង។
និយាយទៅទាល់តែសាក បានសាកបានដឹង ត្រូវតែសាក។
អញ្ចឹងអ្នកណាគេចង់សាក ប្រាប់មក យកទៅឲ្យញ៉ាំ។